## isPrime

### Репозиторий для домашних заданий: [https://github.com/takhanov/mathshub-react-homeworks](https://github.com/takhanov/mathshub-react-homeworks)

### Название ветки: `homework-1-is-prime`

Шаги выполнения домашнего задания:

1. Создайте форк [репозитория домашнего задания](https://github.com/takhanov/mathshub-react-homeworks) с помощью кнопки 'Fork' (не просто клонировать, а именно форк!)
2. Склонируйте форк себе на компьютер в нужную папку
3. Добавьте `takhanov` к себе в коллабораторы репозитория в настройках репозитория
4. Создайте собственную ветку `homework-1-is-prime` из ветки `master`
5. Удалите .README файл и создайте проект с нуля с помощью `npm init`
6. Установите `eslint`, `prettier` и подружите их
7. Напишите программу isPrime которая определяет, является ли заданное число простым или нет, используя функцию isPrime, в процессе коммитая решения.
8. Запушьте свою ветку предварительно не забыв добавить и описать коммиты
9. Создайте pull-request в ветку `master` _своего_ репозитория (не того откуда вы форкнули)) и добавьте `takhanov` в качестве ревьюера (PR не нужно мержить!)
10. Ссылку на PR (pull-request) добавьте в нужный файл который предоставит Ольга.

Программа должна быть запущена из командной строки, и пользователь должен передать один аргумент - число, которое нужно проверить на простоту.

Шаги запуска домашнего задания:

1. Запустите командную строку или терминал и перейдите в директорию, где находится ваш файл с кодом.
2. Запустите программу, передав число, которое вы хотите проверить на простоту, в качестве аргумента командной строки.

Пример запуска программы из командной строки:

```
node isPrime.js 17
```

После выполнения программы она должна вывести сообщение о том, является ли число простым или нет.

Пример вывода программы:

```
17 is a prime number!
```

### Важно! - соблюдайте требования к коммита - см. оснонвной README
