# My advanced profile (props, style, counter)

## Цель:

Сделать копию вашего предыдущего приложения с профилем с небольшими изменениями, которое будет стилизовано, использовать `props` и включать в себя функционал счетчика.

Цель этого задания - отрефакторить предыдущее домашнее задание, дабы внедрить в него полученные знания про props, state и useState

## Название ветки: `homework-3-my-advanced-profile`

Шаги выполнения домашнего задания:

1. Создайте собственную ветку `homework-3-my-advanced-profile` из ветки `master`
2. Не удаляйте .README файл, а просто добавьте свое короткое описание проекта.
3. Скопируйте файлы вашего предыдущего домашнего задания и положите их в папку `my-advanced-profile` в корневой папке. В корневой папке не должно быть ничего кроме: папки `myprofile`, файлов `.gitignore` и `README`.

- **ВАЖНО**: не нужно продолжать делать домашнее задание в ветке `homework-2-my-profile`! Важно именно скопировать содержимое проекта в новую папку и новую ветку

4. Выполните задание.
5. Запушьте свою ветку предварительно не забыв добавить и описать коммиты
6. Создайте pull-request в ветку `master` _своего_ репозитория и добавьте `takhanov` в качестве ревьюера (PR не нужно мержить!)
7. **ВАЖНО:** В описание PR добавьте **скриншот запущенного приложения** с выполненным заданием (без скриншота задание не считается сданным)
8. Ссылку на PR (pull-request) добавьте в нужный файл который предоставит Ольга.

## Задание:

1. **Вынесение данных -** Вынесите все данные из всех компонентов и положите их в объект `userData` в компоненте `App.jsx`. Это касается текста, цифр, а также URL фотографий (Если линтер начнет ругаться - см. memo)
2. **Использование props -** Обратно передайте все данные в компоненты в виде `props`.
3. **Создайте компонент "Counter" -** Этот компонент должен отображать короткий текст `Cчетчик: 0` в самом низу страницы. Под ним должны быть две кнопки «Увеличить» и «Уменьшить», которые будут увеличивать и уменьшать цифру `0` соответственно. Для этого вам может понадобиться хук `useState`
4. **Стилизация -** Стилизуйте ваше приложение с помощью CSS удобным вам способом. Имейте ввиду что соответствующий CSS файл должен быть у каждого компонента.
5. **Сделайте скриншот вашей работы -** И добавьте его в ваш PR (pull-request)

Не забывайте следить за структурой файлов и форматированием вашего кода. Используйте соответствующие комментарии, одинаковые отступы и описательные имена компонентов и переменных.

### Дополнительно (необязательно)

Измените компонент Counter таким образом, чтобы при значении счетчика ниже 0 отображалось другое сообщение (например, «Вы не можете опускаться ниже нуля!»).

## Советы:

- Используйте деструктуризацию в самом аргументе компонентов: `function MyComponent({ title, amount })`
- Cоблюдайте требования к коммита - см. основной README
- Про useState в React: [СТАТЬЯ ТУТ](https://ru.legacy.reactjs.org/docs/hooks-state.html)

Удачи!
