# **Login + To Do List**

## Цель:

Расширьте ваше текущее приложение аутентификации пользователя, добавив приложение для управления списком дел. После успешной аутентификации пользователя он должен попасть на компонент `Home`, в котором будет простое приложение для управления задачами.

Цель этого задания - освоить комбинацию аутентификации с управлением задачами, используя Context API и `useEffect`.

## Название ветки: `homework-6-login-todo-list`

Шаги выполнения домашнего задания:

1. Создайте новую ветку `homework-6-login-todo-list` из ветки `master`.
2. Не удаляйте .README файл. Добавьте короткое описание проекта.
3. Используйте ваш проект из `login-app` тот что мы делали на уроке и расширьте его функциональность.
4. Выполните задание.
5. Запушьте свою ветку, предварительно добавив и описав коммиты.
6. Создайте pull-request в ветку `master` _своего_ репозитория и добавьте `takhanov` в качестве ревьюера (PR не нужно мержить!)
7. **ВАЖНО:** В описание PR добавьте **скриншот запущенного приложения** с выполненным заданием (без скриншота задание не считается сданным)
8. Ссылку на PR (pull-request) добавьте в файл, который предоставит Ольга.

## Задание:

**Интеграция с компонентом Home:**

1. Интегрируйте функциональность менеджера списка дел непосредственно в существующий компонент `Home`.

**Управление состоянием задач:**

1. Каждая задача может быть объектом со следующими свойствами: `{ id, task, isCompleted }`.
2. Для создания формы можете использовать ваши наработки с прошлых проектов, только не забудьте правильно их импортировать.

**Управление состоянием темы приложения:**

1. Создайте компонент "ThemeToggle" для переключения темы (светлая или темная) и добавьте его в `MainHeader`. `ThemeToggle` можно сделать из [готового сниппета](https://codepen.io/pwadev/pen/xxqogKr) либо из обычной кнопки Button.
2. Используйте Context API для настройки `ThemeContext`, который будет поддерживать пользовательские предпочтения, в частности, тему (светлую или темную).
3. Сохраняйте эти предпочтения в локальном хранилище браузера. Когда компонент `Home` монтируется, используйте хук `useEffect` для получения этих предпочтений из локального хранилища. Аналогично, каждый раз при обновлении настроек сохраняйте их обратно в локальное хранилище.

**Функциональность:**

1. **Добавление задачи:** После аутентификации пользователи должны иметь возможность добавлять задачи.
2. **Переключение задачи:** Позвольте пользователям отмечать задачи как выполненные или невыполненные. При клике на задачу - задача помечается завершенной и отображается как ~~зачеркнутая~~.
3. **Фильтрация задач (необязательно):** Создайте выпадающий список, чтобы пользователи могли фильтровать задачи. Опции фильтрации должны быть: _Все, Завершенные, Незавершенные_
4. **Настройка предпочтений:** Предложите возможность переключения между светлой и темной темами.

**Использование useEffect:**

1. В компоненте `Home`, при монтировании, извлеките задачи и предпочтения из локального хранилища, используя хук `useEffect`.
2. Обновите локальное хранилище с помощью хука `useEffect` при изменении задач или предпочтений.

**Сдача задания:**

1. **Сделайте скриншоты вашей работы** - _темной и светлой темы приложения_ и добавьте его в ваш PR (pull-request).

Помимо основного функционала, следите за структурой файлов, форматированием вашего кода, используйте соответствующие комментарии, одинаковые отступы и описательные имена компонентов и переменных.

**Дополнительно (необязательно)**

- Реализуйте возможность удалять задачи с помощью добавления иконки "X" в правой части задачи.
- Реализуйте фильтр задач по статусу: _Все, Завершенные, Незавершенные_
- Улучшите интерфейс с помощью CSS-переходов для плавного переключения между светлой и темной темами.

**Советы:**

- Используйте дебаггер в _Chrome Dev Tools_ чтобы отлавливать баги.
- [Полезная статья по useEffect()](https://it-dev-journal.ru/articles/kak-bystro-ponyat-huk-use-effect-v-react)
- [Полезная статья по Context API](https://medium.com/nuances-of-programming/%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%BE%D0%B5-%D1%80%D1%83%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE-%D0%BF%D0%BE-react-context-2021-dc8fd08db68e)
- Не оставляйте закомментированный код

Удачи!
